(Épisode 10)
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Êtes-vous ici en tant que patron parce que c'est votre premier projet ?
Non.
- Et alors ? - Je suis là...
en tant que travailleur aujourd'hui.
Un ouvrier ?
Vous avez besoin de travailleurs sur place...
le jour de la démolition.
Ce serait moi.
Laissez-moi bien comprendre.
Tu travailleras ici aujourd'hui ?
Oui, juste ici.
Vous plaisantez j'espère?
Nous avions assigné une équipe de démolition et un bricoleur...
avant que tu ne deviennes le coordinateur.
Est-ce ainsi?
Bon, alors, je vais supporter ça une journée.
C'est tout ce que j'ai à faire, n'est-ce pas ?
J'aimerais travailler...
chaque fois que vous avez besoin d'un bricoleur.
J'embauche les travailleurs dont j'ai besoin.
J'ai besoin d'argent.
Pour les frais de subsistance.
Ce ne sera pas tous les jours.
Juste au moment où vous avez besoin d'un bricoleur.
Pour que je puisse consulter le site, apprendre les ficelles du métier,
et être payé.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Le coordinateur donne des ordres le matin...
et peut se présenter ou non à l'heure du déjeuner.
Nous nous rencontrerons au maximum trois fois par jour,
et je ne suis rien d'autre qu'un bricoleur.
Tu peux me traiter comme tel.
N'est-ce pas, Mme Ji ?
Monsieur Lee.
Très bien. Vire-moi si tu veux.
Mais...
tu ne peux pas m'éviter.
En tant que PDG de Mamdaerozip,
Je serai souvent ici pour observer le premier projet.
Vous viendrez en tant que PDG ?
Est-ce ici l'endroit ?
Oh, bonjour, Monsieur Lee.
- Tu es là. - Bonjour.
- Bonjour. - Bonjour.
- Tu es arrivé tôt. - Oui.
(Plan de démolition)
Laissez-moi vous rappeler que nous allons tout démonter.
C'est un vieil appartement,
nous ne pouvons donc pas mettre de nouvelles tuiles sur les anciennes.
Démontez tout sauf le placard du balcon.
Oh, nous peindrons les murs plus tard,
alors grattez soigneusement le papier peint.
Ok, j'ai compris.
Commençons.
- D'accord. - Oui.
Vous pouvez partir maintenant.
Je sais.
Je vais faire une pause dans la poussière et revenir vers l'heure du déjeuner.
- Merci pour votre travail acharné. - Très bien.
Il travaillera comme homme à tout faire pour être payé ?
Je n'ai aucune idée de ce qu'il fait.
(Client : Choi Eun Ju)
Merci.
Vous avez inclus tout ce dont j'avais besoin malgré le petit budget.
C'est mon travail de trouver un moyen.
Et vous avez également accepté de vous contenter de matériaux moins chers.
Je suis vraiment excité.
Moi aussi.
Quand ce n'est même pas ta maison ?
Lorsqu’un espace change, les personnes qui y vivent changent également.
Cela vous donne encore plus de plaisir à cuisiner dans la cuisine...
et vous vous sentirez plus heureux lorsque vous prendrez une douche.
Cela incite même la famille à se réunir plus souvent dans le salon.
Je travaille sur le design, j'imagine des choses comme ça.
Au fur et à mesure que la construction progresse,
Je suis toujours ravi de voir la maison...
se transformer progressivement au fil du temps.
Vous devez beaucoup aimer votre travail.
Ah oui, c'est vrai. Et...
Voici quelques photos de luminaires et de tissus...
qui, je pense, conviendra à votre goût.
Vous pouvez choisir les matériaux avec moi,
mais de nombreux clients oublient de penser à l'éclairage et aux tissus,
et ils finissent par se sentir déstabilisés à la dernière minute.
Je vois.
Merci.
Je devrais y aller, alors.
Ok. Je m'assurerai d'être bien préparé...
avant le début des travaux.
D'accord.
Mon Dieu ! Travailler comme coordinateur, ça a l'air plutôt bien.
Il suffit de s'y rendre le matin et le soir.
Il vous suffit de trouver des ouvriers et des matériaux...
selon le calendrier.
Comme je n’ai pas besoin de travailler sur la conception détaillée,
Je devrais être responsable de la construction.
Je vais vérifier le site.
- Tu y vas aussi pendant la journée ? - Oui.
Parce que c'est le premier jour.
Est-ce que tu reviendras après ça ?
et y retourner le soir ?
Aujourd'hui, je vais travailler dans un café à proximité...
et revenez après avoir vérifié comment tout cela se termine.
D'accord.
Le café est moins cher si l'on prend en compte les frais de déplacement et de transport.
Je te verrai plus tard.
Elle a besoin d'une voiture.
Ce satané Gang Oh.
Jihyuk.
Ne saviez-vous pas que vos frais de nourriture étaient couverts ?
Je le savais.
Alors pourquoi manges-tu des nouilles en tasse ?
Le chef n'a-t-il pas commandé votre nourriture ?
J'aimerais recevoir mes dépenses alimentaires en espèces.
Pourquoi ? Tu te sens mal parce que je mange des nouilles instantanées ?
Bien sûr que oui. Beaucoup.
Comme si c'était suffisant pour te recharger,
quand je sais combien tu manges.
Madame Ji, comment pouvez-vous savoir quelle quantité de nourriture mangent des inconnus ?
Tu n'es pas un inconnu. Tu es un homme à tout faire sur mon projet.
Oh, c'est vrai.
Je suis un homme à tout faire dans votre équipe.
Sérieusement...
(Nouilles en tasse)
(Mamdaerozip)
Mon Dieu. Je ne savais pas que vous étiez là, Monsieur Lee.
Vous êtes ici parce que c'est le premier jour ?
Bonjour.
Non, car vous êtes mon premier client.
Je vais aider au travail et vérifier les choses.
Tu vas aider aux travaux ?
Sur le planning, vous pourrez retrouver les journées avec un bricoleur.
Je serai l'homme à tout faire ces jours-là.
Mais je ne travaillerai pas gratuitement.
Je devrais être payé.
J'aime vraiment ton état d'esprit.
Je me sens rassuré de vous avoir ici.
L'équipe de démolition devrait bientôt partir.
Comme je t'ai envoyé un texto cet après-midi,
s'il vous plaît, transférez le salaire journalier du chef et de lui.
Bien sûr.
Et l'argent du déjeuner.
Il a déjeuné séparément aujourd'hui.
S'il vous plaît, envoyez-lui dix dollars supplémentaires pour le déjeuner.
D'accord.
(Appartement Hyunmyeong)
Tu ne veux pas être dans le même bus que moi, n'est-ce pas ?
Mais je suis arrivé ici en premier.
Hé, comment ça s'est passé aujourd'hui ?
Attendez. L'homme dans le garde-meuble est-il de retour ?
L'homme dans le stockage ?
(Si vous regardez la présentation de l'entreprise,)
(vous en apprendrez davantage sur le système Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, à partir de maintenant, attends ton tour.
Pas de coupure dans la file.
Je suis arrivé à l'arrêt de bus en premier,
alors j'ai dû monter en premier.
Je l'ai fait pour que tu n'aies pas à voir mon visage.
La première personne arrivée doit être la première à monter à bord.
Merci.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Il est venu sur mon chantier en tant qu'homme à tout faire.
Est-ce que Ji Hyuk l'a fait ?
C'est pourquoi il était trempé de sueur.
Il dit qu'il a besoin d'argent.
Comment peut-il gérer une entreprise alors qu’il n’a pas d’argent ?
C'est exactement ce que je voulais dire.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit quand tu étais ici plus tôt ?
Je pensais que j'exploserais si j'en parlais.
Su Jeong, j'ai faim. Je vais aller à l'épicerie.
D'accord.
- Profitez-en. - Merci.
Hé. Tu manges encore du triangle gimbap ?
Attends. Quelle est cette odeur ?
Je sens le ramyeon.
Vraiment?
Je crois que je le sens aussi.
Je suppose que Ji Hyuk mange à nouveau des nouilles en tasse.
Quoi?
J'ai même laissé une note disant qu'il ne pouvait pas manger de raymeon ici.
La mariée semble marcher un peu lentement.
S'il vous plaît, sortez.
Je sais déjà que tu es un imbécile,
alors ne prétends pas être un bon gars.
Ce n'est pas ton genre.
Non, oublie ça.
C'est exactement qui tu es.
Mais je ne le savais pas, car j'étais tellement délirant.
"Ji Eun Oh,"
"Toi et ta famille êtes tout simplement trop pauvres pour moi..."
"de même te considérer, alors connais ta place."
Si tu avais été honnête avec moi,
J'aurais facilement compris le message.
Mais jusqu'à la fin, tu n'as pas pris la peine de me le dire...
comment tu as vraiment ressenti...
et m'a laissé dans le doute.
Tu m'as nourri de ta logique tordue et de tes excuses absurdes...
tout en étant un con prétentieux, jusqu'au bout.
Ce que tu voulais vraiment...
c'était une vie facile, de la richesse et du statut...
par le mariage,
même s'il n'y avait pas d'amour...
ou de l'affection.
Mais tu as prétendu le contraire,
comme si tu te rangeais du côté des petits gars...
et je suis resté célibataire pour rester libre.
Je suis furieux que tu m'aies menti tout ce temps.
C'est tellement exaspérant que c'en est écœurant.
C'est ici que ça se termine entre nous.
On n'est plus amis, ni rien d'autre. Compris ?
D'accord.
Nous avons presque fini.
Mon Dieu.
Ha-Eun.
Est-ce que cet espace est suffisant ?
C'est un peu serré.
- Mais ça marche. - Vraiment ?
Oui, c'est bon.
D'accord.
Une fois que nous nous en serons débarrassés, nous aurons notre studio.
Que devrions-nous faire à ce sujet dans le coin ?
Ça ? Je pense qu'on peut laisser tomber.
- Je viens d'avoir une idée géniale. - Qu'est-ce que c'est ?
Je peux sortir les tenues une par une.
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien.
Je dois être un génie.
Voici.
Mange tout ce que tu veux.
Je mangerai plus tard avec ton père.
Ha Eun, mange tout ce que tu peux.
Je le ferai. Merci.
Qu'est-ce qui se passe avec elle aujourd'hui ?
Ta mère est une cuisinière géniale.
La nourriture est si bonne.
Voyons la réponse.
C'est la même chose qu'hier.
(Tenues de couple pour événements artistiques et musicaux de grande classe)
Son visage est flou,
mais son aura transparaît à travers elle.
Est-ce qu'il y a un autre petit ami comme lui ?
C'est un mannequin, pas mon petit ami.
Il agit comme s'il était ton petit ami.
Je ne sais pas vraiment à quoi il ressemble,
mais il a une silhouette parfaite et un grand sens de la mode.
Il est encore plus parfait à l'intérieur.
Il est un héritier de troisième génération.
Personne ne demande quand notre prochaine vidéo sera disponible.
Binny, est-ce que ce petit ami sera dans la prochaine vidéo ?
Binny. Si ce n'est pas ton petit ami, peux-tu m'arranger un rendez-vous avec lui ?
Continuez à rêver, les gens.
C'est un gars sympa qui a étudié à l'étranger.
C'est un hexagone parfait qui a tout.
Quoi?
Un hexagone ?
Eun Oh. Que fais-tu ici ?
Mon Dieu.
J'étais juste...
Le café semblait un peu étouffant.
Le café ?
Vous vous sentez étouffé dans le café ?
Je comprends, mais en même temps, je ne comprends pas.
Il se sent tellement différent que c'est inconfortable.
Non. Peut-être que je ressens ça...
parce que je ne comprends pas.
Pourquoi a-t-il soudainement créé sa propre entreprise ?
Pourquoi doit-il travailler au café, de tous les endroits ?
Et pourquoi agit-il comme ça ?
Tout cela est tellement inconnu et étrange.
Est-ce que je me sens mal à l'aise parce que je ne sais pas...
que fait Ji Hyuk ?
Je ne peux plus passer des nuits blanches au café comme avant.
N'est-ce pas trop de sa part de s'immiscer dans mes projets aussi ?
- C'est vrai. - N'est-ce pas ?
Mais Eun Oh.
Je pense...
ce dont vous avez besoin en ce moment...
c'est l'état d'esprit d'un homme d'affaires.
L'état d'esprit d'un homme d'affaires ?
Je comprends pourquoi tu te sens comme tu le fais.
Tu as dit que tu voulais traiter Ji Hyuk comme s'il était un étranger.
Cela signifie que vous souhaitez effacer votre passé commun.
Il vous suffit de le supprimer de votre liste de connaissances,
Peu importe ce qui se passera plus tard.
Vous partagez déjà un espace.
Je lui dis de ne pas dire bonjour...
et de te traiter comme si tu étais invisible.
Cela donne l’impression que vous avez encore des choses émotionnelles à régler.
Je ne ressens vraiment rien du tout.
Tu es déçu de lui et tu es en colère,
Alors tu ne veux plus le revoir. Je comprends.
Je ressentirais la même chose aussi.
Mais vous partagez déjà un espace,
et il n'y a pas de retour en arrière.
Cependant,
si vous pouvez tous les deux bénéficier d'une perspective commerciale,
vous pouvez toujours faire des affaires ensemble.
Je vois.
Je suppose...
Je n’ai pas réussi à séparer mes sentiments et mon travail.
Je dis juste que tu ne devrais pas gaspiller ton énergie.
Un hexagone ?
Oui. Seong Jae est un hexagone parfait.
Bien au-delà de leur portée.
Il est dans ma ligue.
C'est le meilleur ami de mon frère.
Oui, Seong Jae.
Il est beau, a une belle personnalité,
a un arrière-plan parfait,
est bien éduqué, a un bon travail,
et a beaucoup d'argent.
C'est lui. C'est Seong Jae.
Oui.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Hé.
Qu'est-ce que c'est ça?
Su Bin. Je te souhaite le meilleur.
Bonne chance, chérie.
Maman...
- Tu es toujours debout ? - Quoi ?
- Tu n'es pas fatigué ? - Non.
Tu sais que j’ai assez d’énergie pour courir un semi-marathon chaque année.
Mais tu étudies aussi le week-end.
Tout va bien, mais tu devrais prendre un jour de congé.
Je le ferai, une fois que j'aurai réussi l'examen écrit.
Oui chéri.
Retardons notre déjeuner de 20 minutes.
Min Tae Ho, PDG de Hyeonu Fashion...
il a soudainement dit qu'il passerait à 11 heures.
Je devrai peut-être manquer la cérémonie de remise des bourses.
C'est pour les affaires ?
Oui.
Il envisage de lancer une nouvelle ligne,
et nos chaussures me sont soudainement venues à l'esprit.
Il a suggéré que nous collaborions.
Il a évoqué quelque chose d’aussi important si soudainement ?
Il est célèbre pour être comme ça.
On le surnomme « Soudain » parce qu’il est très impatient.
Et si on déjeunait ensemble un autre jour ?
La réunion pourrait s’éterniser.
Je me sentirais mal de te faire ça.
Ne dis pas ça. C'est ridicule.
Je te verrai à la maison ce soir.
- Oui, maman. - Yeong Ra.
Déjeune avec ton père aujourd'hui.
Pourquoi?
Surprendre.
Nous allons commencer...
la cérémonie de remise du certificat de bourse Gaon...
pour les élèves du lycée Sirim,
Lycée Jayeon, Lycée de filles Seongsil,
et le lycée Haesang pour le 2ème semestre 2025.
(Cérémonie de remise des bourses de la Fondation Gaon)
Un discours de bienvenue sera prononcé par le directeur de la fondation.
Bonjour.
Je suis Ko Seong Hui, directeur de la Fondation Gaon.
Je vais faire court.
Nous sommes ici pour célébrer les étudiants...
de chacune des écoles qui sont ici...
pour recevoir la bourse, pas moi.
Merci beaucoup d'avoir étudié dur...
malgré vos circonstances difficiles.
Je vous souhaite une bonne santé alors que vous vous efforcez de réaliser vos rêves.
Nous allons maintenant présenter les certificats de bourses.
Êtes-vous tous prêts ?
Sourire.
(Fondation Gaon)
Félicitations.
- Bien joué. - Merci.
Secrétaire Ko. Emmenez-les au restaurant.
Je vais prendre une photo de vous quatre seulement.
Je t'ai demandé de ne pas venir parce que c'est trop gênant.
Des fondations comme la vôtre qui maintiennent ces cérémonies discrètes...
sont assez rares.
Pourquoi ferais-tu tout un plat...
à propos d'une entreprise qui sponsorise des étudiants prometteurs ?
Où est le site sur lequel vous travaillez ?
Je viendrai à toi.
Allons déjeuner ensemble.
Je suis au bureau aujourd'hui.
Je sais comment opèrent les harceleurs.
Je le sais par expérience.
Un harceleur sérieux comme celui-ci...
ne reculera pas facilement.
Ils attendent pendant des heures ou des jours, espérant que leur obsession se réalise.
Comment oses-tu t'en prendre à Park Yeong Ra ?
N'y pense même pas. Yeong Ra est sous ma protection !
Je suis son amie, après tout !
(La mère de Seong Jae)
Voici Lee Ji Wan.
Venez chercher Yeong Ra au studio à 11h30.
- Ne sois pas en retard. - Bien sûr.
Cela ne faisait pas partie de son programme aujourd'hui.
Mais elle ne me dit jamais pourquoi.
Je suis toujours dans le noir.
Tout ce que j'ai à faire c'est conduire, c'est tout ?
Pourquoi vas-tu au bureau de ton père aujourd'hui ?
Maman a dit que je devrais déjeuner avec lui.
- Soudain ? - Oui.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Alors tu vas déjeuner avec lui parce qu'elle te l'a dit ?
Oui.
(Papa)
Papa, c'est moi.
J'étais avec un ami...
et j'ai remarqué votre bureau sur le chemin du retour.
Je pensais que nous pourrions déjeuner.
Vraiment?
Bien sûr, viens, Yeong Ra.
Droite.
Que souhaitez-vous avoir?
Cela prendra environ une heure et demie.
Bien sûr. Je vais déjeuner à proximité.
- Papa. - Tu étais déjà là.
C'est une telle surprise.
Bonjour monsieur.
C'est un ami à moi.
Voici Min Tae Ho, PDG de Hyeonu Fashion.
- C'est ma fille. - C'est vrai ?
Je suis Park Yeong Ra.
Mon Dieu. Tu es encore plus belle que ce que j'avais entendu.
- C'est vrai ? - Absolument.
Et moi qui pensais qu'elle n'était jolie qu'à mes yeux.
Comme si cela avait du sens.
Zut, j'ai faim.
- Vous pouvez traverser. - Que dois-je manger ?
Quoi?
- Seong Jae. - Hé.
- Quoi ? - Ça pourrait être dangereux,
alors s'il vous plaît attendez le prochain feu.
(Soupe de gueule de bois au jambon)
Accueillir.
Cela vous tuerait-il de parler pendant que vous mangez ?
Je dois me dépêcher de rentrer. J'ai une pile de travail à faire.
Dis ce que tu penses. Je t'écouterai en mangeant.
Je veux que ce soit toi qui parles.
À propos de quoi?
Hé.
Avant ton retour à Séoul et même après ton arrivée,
tu ne m'as jamais parlé...
à propos du démarrage d'une entreprise.
Je n'ai tout simplement pas eu le temps...
ou le luxe d'en discuter avec vous.
Comme si c'était une excuse.
Tout le monde ne pense pas de la même manière.
Notre situation peut changer notre façon de penser.
Laisse tomber, Seong Jae.
Donc?
Vous pensiez qu'il serait préférable de travailler à partir d'une zone de stockage ?
Oui.
Jihyuk.
Nous allons vous offrir un bureau décent.
J'investirai dans votre entreprise.
- Je vais refuser. - Pourquoi ?
Parce que je vais très bien.
À quoi ressemble une entreprise de l'extérieur...
Cela compte plus que vous ne le pensez.
De plus, il ne s’agit pas seulement de savoir si vous êtes d’accord avec cela.
Depuis combien de temps sommes-nous amis et quel genre d’amis sommes-nous ?
Pourquoi ne puis-je pas investir...
dans l'entreprise d'un ami ?
Ce n’est pas comme si j’allais payer des millions.
C'est exactement pourquoi je n'ai pas besoin de ton aide.
Mon avenir sera brillant malgré des débuts modestes.
Hé.
Comment peux-tu être aussi cruel ?
Entreprise ou pas,
elle ne devrait pas avoir à te faire face tous les jours.
Eun Oh et moi avons déjà réglé ça.
C'est plutôt comme si tu lui avais tout dit.
Tu prends son parti ?
Il ne s’agit pas de prendre le parti de quelqu’un.
Mon investissement dans votre entreprise résoudra tout.
C'est mieux pour toi et pour Eun Oh aussi.
Seong Jae.
J'ai mon propre plan.
Je veux y arriver sans l'aide de personne.
Bien sûr, mais même votre entreprise a ses problèmes.
Vous vous êtes lancé là-dedans sans réfléchir.
Comment une entreprise peut-elle réussir...
Quand tu t'étais à peine préparé ? Ça n'a duré que quelques mois.
J'ai travaillé si dur...
que j'avais l'impression qu'un jour durait 10 jours et qu'une heure durait 24 heures.
Arrêtez d’être têtu à ce sujet.
Tu penses vraiment moins à moi, n'est-ce pas ?
Hé, Park Seong Jae.
Qui êtes-vous pour me dire de déménager mes bureaux ?
Je ne sais pas comment toi et Eun Oh...
je me suis rapproché de si près pendant le peu de temps où j'étais absent,
mais ferme-la.
Je n'ai pas besoin de ton aide, de celle de mes parents ou de qui que ce soit d'autre.
Réussir ou échouer,
Je le ferai moi-même.
Jihyuk!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Étais-tu à Séoul tout ce temps ?
Tu es vraiment de retour ? Quand es-tu arrivé ?
Qu'est-ce qui vous amène dans ce quartier ?
Réponds-moi d'abord !
Est-ce que tout le monde doit se mettre en travers de mon chemin ?
Ferme-la.
Maintenant, parle.
Ne dis pas à maman et papa que je suis de retour.
C'est pas vrai. Je leur dis.
Pourquoi ne devrais-je pas le faire ?
Ji Hyuk, ne penses-tu pas que tu es trop égoïste ?
Maman et grand-mère étaient très inquiètes pour toi !
- Je sais. - Si tu comprenais vraiment,
tu serais rentré à la maison puisque tu étais à Séoul.
Comment as-tu pu ne même pas appeler ?
Ji Wan, j'ai démarré une entreprise.
Une entreprise ?
Tu te souviens dans quel état j'étais quand je me suis enfui.
Bien sûr.
C'était plus que pathétique.
Alors tu dois savoir comment je souhaite être à mon retour.
Qu'est-ce que c'est ?
Ne vois-tu pas que je veux revenir comme un fils fier ?
Je comprends ça,
mais je ne crois pas un mot de ce que tu dis.
Comment cela a-t-il du sens ?
Cela ne fait que quelques mois que tu as quitté la maison.
Comment démarrer une entreprise et avec quel argent ?
Vas-tu te taire si je te montre ?
Quoi?
- Bien sûr. - Suivez-moi.
Attends, Ji Hyuk. As-tu vraiment créé une entreprise ?
Il contrarie tout le monde autour de lui.
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
Ji Hyuk, pourquoi vas-tu dans un café ?
Je pensais que tu avais dit que tu avais trouvé un bureau.
Entrez.
Certainement pas.
(Mamdaerozip)
Tu ne plaisantais pas.
PDG Lee Ji Hyuk !
Je n'ai jamais douté de toi.
Restez silencieux, ou vous paierez.
Bien sûr. Je sais que tu deviens Hulk quand tu es en colère.
Très bien. Je ne le dirai à la famille que lorsque tu auras réussi.
-Reviens à la maison dans la gloire. -Ne sois pas grossier.
Au fait, que portes-tu ?
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Allez-y, c'est parti !
Je dois me dépêcher de rentrer de toute façon.
D'eux.
Est-ce que tout le monde va bien ?
La famille...
reste fort.
Je veux dire, ils essaient de faire semblant d'être forts en t'attendant.
Parce que nous croyons en vous.
Oh mon Dieu. Tu déjeunes tard.
- Ce serait 1,2 dollar. - D'accord.
J'ai eu une conférence spéciale.
Vous travaillez ici depuis longtemps ?
Cela ne fait qu'un mois.
Je vois. Y a-t-il quelque chose que vous trouvez difficile ?
Non, il n'y a rien de difficile.
D'accord, merci.
Passe une bonne journée.
Merci. Au revoir.
Hé, Jihyuk !
Je suis désolé.
C'est bon.
Ce satané coquin.
Il ne m'appelle même pas une seule fois.
Il aura de gros ennuis à son retour à la maison.
Nous allons vous offrir un bureau décent.
J'investirai dans votre entreprise.
Comment une entreprise peut-elle réussir...
quand tu t'es à peine préparé ?
Vous reviendrez quand vous aurez des nouvelles de l'entreprise...
tu as postulé, n'est-ce pas ?
Vous avez dû postuler à plusieurs endroits.
(1 000 dollars)
Alors tu ne me fais pas confiance non plus.
Tout comme Eun Oh ne le fait pas.
Tu ne me fais pas confiance.
Que...
L'état d'esprit d'un homme d'affaires.
Séparez les affaires professionnelles et personnelles.
Vous avez dit que vous aviez installé la fenêtre parce qu'elle était étouffante.
Maintenant que vous avez fait un trou dans un mur parfaitement bon,
tu devrais garder la porte fermée.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Parce que ça semble nouveau.
Les gens ont de nombreuses facettes différentes.
Quoi?
Je ne dis pas que c'est dérangeant.
C'est plutôt surprenant.
Tu as tellement de talents que je ne connaissais pas.
Toi et Seong Jae êtes devenus les meilleurs amis du monde avant même que je ne m'en rende compte.
Tu as dû lui dire que tu me détestais beaucoup.
Juste parce que je suis allé sur le chantier,
Seong Jae est devenu aussi furieux que toi.
Tu es vraiment talentueux.
Quoi...
Zut.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
J'ai du talent ?
Pour qui me prends-tu ?
C'est quoi ce sarcasme ? Tu me trouves talentueux ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu as parfaitement le droit de me détester,
mais ça suffit.
Mme Ji Eun Oh.
Assez.
Quoi, suis-je un traître à ta famille ou quelque chose comme ça ?
Soyons comme des étrangers, d'accord ?
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
C'est toi qui as fait irruption ici !
Tu as raison.
Je l'ai fait.
Oui.
Je suis désolé pour ça.
Quel que soit le propriétaire de cet endroit,
et même si je t'ai maltraité ou fait quelque chose de pire,
tu n'as pas le droit d'être sarcastique avec moi.
Pourquoi es-tu sarcastique ?
Seong Jae et moi nous connaissons depuis neuf ans.
Tu le fais. Je comprends.
Je me suis déjà excusé.
On s'arrête maintenant ?
Je ne laisserai plus jamais la porte ouverte.
Tu as dû lui dire que tu me détestais beaucoup.
Juste parce que je suis allé sur le chantier,
Seong Jae est devenu aussi furieux que toi.
Tu es vraiment talentueux.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Pourquoi ai-je dit ça ?
C'est son ami, après tout.
Tu aurais dû te retenir, Lee Ji Hyuk.
Tu as déjà fait assez de mal à Eun Oh.
Espèce d'idiot.
Démarrage Double S.
Vous avez réussi le premier tour...
du projet Early Startup 2025.
C'est ça.
Voilà comment Lee Ji Hyuk devrait être.
Ji Hyuk ne me pardonnera jamais.
Je l'ai empêché d'étudier à l'étranger.
Il s'est donc spécialisé en administration des affaires...
pour trouver un emploi.
C'est pourquoi il a décidé...
ne pas se marier ni avoir d'enfants...
en tant que citoyen de la classe moyenne inférieure.
Il a choisi de vivre une vie insouciante. Oh là là.
C'est entièrement ma faute.
Cela signifie que je suis une piètre excuse pour être père.
Voilà donc ce que c'est.
Je me demandais pourquoi tu faisais tant d'efforts.
C'est parce que tu as blessé ton enfant.
Je veux dire, ce n'était pas seulement ses sentiments que tu as blessés.
Toute ma vie en tant que Lee Sang Cheol...
était complètement méprisé.
Sang Cheol.
Ce serait une surinterprétation.
C'est pas ridicule ? J'ai couru après ce voyou.
J'ai confondu un étranger avec Ji Hyuk.
Le truc c'est que,
quand votre enfant grandit, il vous met mal à l'aise...
et effrayé.
Tu as raison. On ne peut pas s'empêcher de marcher sur des œufs.
Pourtant, tu fais semblant de ne pas être comme ça,
agissant comme si tu étais encore un père fort et autoritaire.
Je ne serai plus comme ça. Jamais.
Vous allez dans une académie et travaillez à temps partiel tous les deux jours.
Est-ce faisable ?
Bien sûr.
Je peux le gérer. Je vais bien.
Est-ce que tu sors encore ?
Oui, je te l'ai dit.
J'ai rencontré Myeong Suk, mon ami de ma ville natale,
et le centre pour personnes âgées de son quartier était vraiment sympa.
Quel quartier ?
Je ne connais pas l'emplacement exact.
Et ce n’est pas comme si j’étais là toute la journée.
Je vais chez Myeong Suk...
et rendre visite à ses voisins aussi.
- Je te verrai plus tard. - D'accord.
Qu'est-ce qui lui arrive ces derniers temps ?
Elle était une personne très casanière,
mais elle sort tous les jours ces jours-ci.
Trouver un emploi...
avec un permis d'enseignement au primaire.
À la fin de la cinquantaine.
(5 certificats pour un nouveau départ)
(Des emplois pour les quinquagénaires. N'est-il pas trop tard ?)
(Où puis-je trouver un emploi d'éducatrice en garderie ?)
Dans des cas comme celui-ci, vous mesurez la forme du mur...
et construire le placard...
basé sur la taille de la façade, pas sur le mur lui-même.
Je vois. Alors tu combles les vides à l'intérieur…
en utilisant du silicone...
ou les recouvrir de moulures.
Je peux dire que vous avez beaucoup étudié, Monsieur Lee.
Il n’est pas facile d’acquérir un savoir-faire sur le terrain.
Jihyuk.
Vous êtes ici en tant que bricoleur, alors assurez-vous de faire votre travail.
Ne dérangez pas le chef charpentier.
Je parlais avec lui car il voulait faire une petite pause.
Mais tu ne travailles pas.
On devrait bientôt avoir fini. Tu ne vas pas faire le ménage ?
Chef, qui est votre fournisseur habituel de matériaux ?
Les matériaux ont l'air sympa.
Faites-vous affaire avec eux depuis longtemps ?
Il continue à poser des questions.
Monsieur Lee, ferez-vous affaire avec moi ?
Alors je vais te le dire.
Chef.
Oui, Madame Ji.
Ne pensez-vous pas que l'ombre ici semble bancale ?
Quoi?
Cela semble uniforme et horizontal,
mais si vous regardez attentivement, l'ombre est inégale.
Oui, tu as raison.
Avons-nous poussé le bois trop loin ?
Cela deviendra trop évident lorsque nous installerons les lumières indirectes.
Je pense que ce serait bien si tu mettais une petite planche...
pour que ce soit égal.
Très bon.
- Cha. - Oui ?
Viens ici.
Voyez-vous comme l'ombre ici n'est pas uniforme ?
Cette section doit être nivelée.
De quoi s'agissait-il ?
Je suis monté en premier.
Il ne tient jamais parole.
Merci.
Gardez votre sang-froid.
Est-ce que tu viens de me parler avec désinvolture ?
Je l'ai fait. Et alors ?
Descendez.
J'ai parlé de toi à M. Park.
Je n'aurais pas dû.
Je n’aurais pas dû être sarcastique à ce sujet.
Nous sommes quittes, alors.
Alors, on l'oublie ?
Bonjour.
Vous vous êtes réconciliés ? Vous êtes venus ensemble.
Nous ne sommes pas venus ensemble.
Tu l'as fait. À quelques pas près.
Oh, ça ?
Nous sommes arrivés à peu près au même moment.
- Quoi ? - Comment se sont passées les ventes aujourd'hui ?
C'était bien.
Comment vous sentez-vous?
Tu as dû payer pour les choses que tu as cassées à cause de Gang Oh.
Je me dis que je l'ai payé pour lui donner une leçon.
Juste pour que vous le sachiez, nous avons fixé une date pour l'appartement Mapo.
C'est quand ?
J'ai affiché l'horaire à l'extérieur de votre bureau.
Quoi...
Elle est toujours comme ça ?
Elle n’a pas l’état d’esprit d’une femme d’affaires.
Vous pouvez prendre votre carte de crédit.
- J'appellerai quand ta boisson sera prête. - Ok, merci.
Mme Ji, qu'est-ce que c'est ?
Le site de Mamdaerozip et le site de Mapo.
Je les ai programmés pour ne pas avoir à être à deux endroits à la fois.
J'ai besoin d'un briefing.
S'il te plaît.
Le premier jour de la démolition de l'Eunoïsme,
Je visiterai le site Mapo dès demain matin.
C'est le deuxième jour de peinture du site Mamdaerozip,
donc je ne suis pas nécessaire le matin.
Je peux passer dans l'après-midi pour voir à quoi ça ressemble.
Au deuxième jour de démolition du site de Mapo,
Je serai sur le site de Mamdaerozip demain matin.
Le plancher est posé ce jour-là.
Je serai sur mon site dans l'après-midi...
pour conclure la dernière journée de démolition.
Si vous regardez chaque date,
il y a soit un O soit un X pour chaque matin et après-midi.
Cela montre où je serai pour que tout se passe bien...
et rien ne se chevauche.
Dois-je continuer ?
Non, je comprends maintenant. C'est logique.
Mon Dieu, tu es vraiment intelligent.
Vous avez planifié quand commencer à travailler sur le site Mapo...
basé sur le calendrier du site de Mamdaerozip.
Oui, mais...
Tu me parles encore de manière condescendante.
Quoi?
Oh, désolé. Je suis juste stupéfait. C'est tout.
Était-elle si intelligente ?
- Santé. - Santé.
(Inwang Industries)
Hé.
Tu étais partout dans les nouvelles.
Pourquoi avez-vous investi de l’argent dans une fausse société de bourse ?
Tu crois que je le voulais ?
Tu es un désastre.
Je t'ai fait confiance et j'ai presque perdu...
mon bar à succès pour célibataires.
Grâce à vous, Yang Jin Gu a obtenu une participation dans l'entreprise.
Seo Dong Wu. Est-ce que tu mets de l'huile sur le feu ?
« Est-ce que tu mets de l'essence ? »
Ji Gang Oh, espèce d'idiot.
Gang Oh. Demandez à votre famille seulement 20 000 dollars.
Alors je ferai de toi un partenaire.
La seule condition est que vous travailliez également au bar.
Tu es jolie à regarder,
alors je vais vous donner une participation pour seulement 20 000 dollars.
- Pour 20 000 dollars ? - Oui.
Oublie ça, Gang Oh.
Ta sœur a payé pour te sortir du pétrin.
- Oh, mon Dieu. - Il est sans le sou.
Comment sais-tu si je suis sans le sou ou non ?
Je suis sans le sou, mais ma mère ne l'est pas.
(Appel entrant : Maman)
- Où va-t-il ? - De quoi s'agit-il ?
Buvons.
Bande Oh.
On est vraiment occupés. Tu as dit que tu serais bientôt là.
Combien de tables avez-vous ?
Assez pour que je veuille appeler Eun Oh.
Bien. J'arrive bientôt.
Il a peur de sa sœur,
- mais il est toujours distrait. - Excusez-moi.
Oh mon Dieu.
Il ressemble beaucoup à mon père.
Hé.
Êtes-vous ici pour le travail dans l'unité 702 ?
Oui, c'est vrai.
C'est mon premier travail. Je m'appelle Lee Sang Cheol.
Ravi de vous rencontrer.
- C'est moi qui commande. - Je vois.
Il reste encore du temps.
Pourquoi t'es-tu précipité ?
C'est ma première fois sur un chantier d'intérieur,
alors j'espérais jeter un œil aux alentours.
Le gardien de sécurité ne me laisse pas entrer.
Oh, je vois.
Monsieur, puis-je voir vos mains ?
Mes mains ?
Vous avez eu un travail de bureau toute votre vie.
Il n'y a pas de callosités.
Vos épaules et votre dos sont-ils en bonne forme ?
Bien sûr qu'ils le sont.
Je n’aurais peut-être pas travaillé sur un projet de design d’intérieur,
mais je travaillais dans un centre de distribution,
trié les vêtements jetés,
et j'ai même pris des emplois...
comme les étagères d’un supermarché.
Je sais.
Quand l’entreprise de mon père a fait faillite,
il a accepté tous les emplois qu'il a pu trouver.
Je vois.
Monsieur,
Tu m'as rappelé mon père pendant trois secondes.
C'est ce qui m'a amené ici pour discuter avec vous.
Il vous suffit de suivre les ordres du chef de l'équipe de démolition.
- Ce sera dur, mais... - Mon Dieu.
Mme Ji.
Vous êtes ici.
Mon Dieu, merci de nous avoir permis de travailler à nouveau avec vous.
C'est un plaisir de te voir.
S'il vous plaît, faites un travail soigné, comme vous l'avez fait la dernière fois.
Bien sûr.
Au fait, saluez-vous les uns les autres.
Voici M. Lee Sang Cheol.
Rencontrez le chef de l'équipe de démolition et son équipe.
- Bonjour. - Tout le plaisir est pour moi.
Il faut tout arracher,
mais j'ai mis des instructions sur le mur au cas où.
Les conduites de gaz et d’eau ont été coupées.
Tu n'as pas besoin de me le rappeler.
Sortez quelques boissons et partez.
Vous ne voulez pas être couvert de poussière.
Bien sûr.
Entrons à l'intérieur.
Monsieur, ne portez pas un masque aussi fin.
Portez plutôt un masque anti-poussière.
Oh, je vois. Merci.
Nous sommes ici pour travailler sur l'unité 702.
C'est parti.
Allez, tu n'as pas besoin de monter.
Je ne resterai pas longtemps.
Je dois de toute façon rencontrer un client.
Les murs porteurs ont été marqués.
Tu n'as pas besoin de me le rappeler.
Je vais y aller alors.
- Continuez votre bon travail. - Passez une bonne journée.
Passe une bonne journée.
Mon directeur.
Cela fait un moment, Madame Ji.
C'était mal de ma part, n'est-ce pas ? J'étais absent.
Pas vraiment. Tu as dit que tu étais occupé.
J'ai travaillé sur d'autres projets de toute façon.
- Asseyons-nous. - Bien sûr.
C'est bon de te voir.
De même.
Les quatre brouillons que vous avez élaborés m’ont aidé à clarifier mes idées.
Vraiment ? Comment ça ?
La galerie d'art du studio...
devrait accueillir deux peintres...
et un concepteur de papeterie ou de produits.
Je pensais qu’au moins trois artistes pourraient partager l’espace.
L'artisanat du métal a son charme, même si le travail peut être bruyant.
De plus, l’espace pourrait être trop restreint pour être partagé.
Même les gens ordinaires, sans parler des artistes,
ont besoin d’une distance adéquate les uns des autres.
Bien sûr.
S'il y a deux peintres,
les murs ne pourraient-ils pas servir d'espace pour exposer des œuvres d'art ?
Bien sûr.
J'avais l'intention de demander.
Avez-vous déjà pensé à...
permettre au public d'observer les artistes à l'œuvre ?
Même s'il faut ajouter des parois de verre,
donner aux gens la chance de voir des artistes au travail...
Cela pourrait être une expérience charmante.
Je devrais demander aux artistes qui souhaitent y travailler.
Cela pourrait être une distraction pour eux.
Pourtant, cela pourrait être une bonne idée...
pour les concepteurs de papeterie et de produits.
La première chose à faire serait alors de décider...
quels artistes soutenir.
En fait,
J'aimerais que nous choisissions d'abord l'ambiance.
J'ai vu l'espace dans un magazine,
et la décoration intérieure a attiré mon attention.
Simple et pas trop compliqué, mais aussi chaleureux.
C'est exactement ce que je pensais.
Attendez.
Aimez-vous l'art du verre ?
J'aime les articles...
qui ajoutent du charme à un espace.
Tu as raison.
Je suppose que tu as été attiré ici.
Je l'étais. C'est magnifique.
J'aimerais te demander quelque chose.
En fait,
J'aimerais faire une supposition.
Désolé?
Je doute que cela vienne du travail sur un site,
et ça ne peut pas être un problème de garçon puisque tu as dit que tu étais célibataire.
Alors pourquoi est-ce que je vois de l’épuisement dans tes yeux ?
Ou devrais-je dire qu’ils semblent remplis de chaos ?
C'est ce que je vois.
C'est ce que j'ai remarqué le jour de notre première rencontre.
Je suis désolé.
Je n'ai pas dû paraître concentré.
Mon Dieu, ne t'excuse pas.
Je te dis juste ce que j'ai vu.
En quelques instants,
J'ai ressenti de la culpabilité.
Il y a quelqu'un...
Je déteste,
quelqu'un qui m'a fait du tort sérieusement.
Il s’est avéré être le genre de personne que je déteste.
J'ai tendance à être généreux envers les gens...
dans des situations difficiles,
mais je n'ai pas pu le faire, et cela a dû me coûter cher.
Alors,
Soyez généreux envers cette personne.
Sois juste plus gentil.
Vous ne pouvez pas vous résoudre à être cruel envers cette personne.
C'est quelqu'un que vous ne pouvez pas détester entièrement.
Excusez-moi.
Oui?
Ce n’est pas nécessaire, directeur Ko.
C'est plus que ce que je peux accepter.
Comment savoir si c'est trop cher ?
Il n’y avait même pas d’étiquette de prix.
Je connais l'artiste.
Vraiment?
Maintenant, je suis vraiment content de l'avoir acheté.
Je t'ai offert un cadeau que tu vas adorer.
Je devrais être félicité pour ça.
Mais c'est quand même trop.
Est-ce que cela ressemble à un cadeau pour vous ?
Tu crois que je te fais un cadeau ?
Qu'est-ce que c'est alors ?
C'est du courage.
Je te donne du courage.
Je veux vous donner des mots d'encouragement,
mais les mots n'ont aucun pouvoir.
C'est pourquoi je vous donne ça.
Pour que tu trouves le courage...
et redeviens celui que tu étais.
De cette façon, vous pourrez mieux vous concentrer sur mon projet.
La joie des cadeaux réside davantage dans le fait de donner que de recevoir.
Ici.
Alors,
J'accepterai ça.
Merci beaucoup, directeur Ko.
(Barbecue au charbon de bois Damga)
- Profitez-en. - Merci.
Bande Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Vous êtes partout.
Vous avez mal choisi le numéro de table...
et j'ai fait une erreur en recevant une commande à emporter.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Tu vois,
J'ai mal au ventre, maman.
Quoi ? Ton estomac ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tu as besoin de voir un médecin ? - Non, ce n'est pas si grave.
Mais j'aurais besoin de me reposer un peu à la maison.
Pouvez-vous appeler le travailleur à temps partiel pour le quart de soir ?
Le repos sera-t-il suffisant ?
- Je passerai à la pharmacie. - Mais...
Ta sœur...
je devrais rencontrer quelqu'un de sympa et m'installer bientôt.
De nos jours, même une femme ne peut pas se marier...
sans un sou à son nom.
Bien sûr que non.
Je le sais. C'est ici.
Maman a économisé de l'argent pour Eun Oh.
Une famille sans coffre-fort ni argent liquide ?
Le placard est l’endroit le plus sûr.
Une pile de livrets bancaires périmés indique...
87,5 % de chances que l'argent soit ici.
Qu'est-ce que c'est ? Ça date de la mort de papa.
Pourquoi a-t-elle encore le formulaire de renonciation à l'héritage ?
Maman doit avoir peur...
que les créanciers s'en prendront à nouveau à nous.
Elle a le cœur trop tendre.
(Certificat de lien de parenté)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Une ville de choix, une ville de croissance)
Oh cher.
Oh, non, monsieur.
Monsieur.
- Oh non. Que dois-je faire ? Monsieur. - Tirez.
Bon sang.
Sors. Sors de la voiture !
As-tu perdu la tête ?
Avez-vous vu cela se produire ? Avez-vous des preuves ?
C'est sur votre dashcam !
Sors de la voiture !
Écartez-vous !
Au secours ! Il a commis un délit de fuite !
Au secours ! Il a commis un délit de fuite ! Au secours !
Hé!
Que se passe-t-il ? Garez-vous sur le côté.
On ne peut pas passer à cause de toi. Qui es-tu au juste ?
Un vieil homme est allongé par terre, là-bas. C'est un délit de fuite.
Elle a raison. Sors de la voiture.
C'est un délit de fuite. Aidez-moi, s'il vous plaît.
J'ai appelé la police. Sortez, monsieur.
- Tu as vu ce qui s'est passé ? - Il y a un vieil homme par terre.
Sors déjà.
Nous regardons en ce moment.
Sortir.
Parlons-en.
(Protection sociale)
Là-bas.
Que signifie « adoption plénière » ?
Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
Ma sœur...
Ji Eun Oh et moi ne sommes pas liés ?
Allez.
Vous avez commis un délit de fuite.
Sortez, il y a un homme à terre.
Sortir.
Dépêche-toi.
C'est pathétique.
J'ai donné naissance à cette chose ?
(Nos jours d'or)
Ce n’était pas n’importe quel second mariage.
Je n'avais rien à montrer.
Un tigre sans crocs mourra de faim.
Pourquoi ta mère ne prévient-elle pas ?
N'est-ce pas étouffant ?
Seong Jae ? C'est son petit ami ou quoi ?
Pourquoi êtes-vous ici si tôt, Mme Ji ?
Le travail d'un coordinateur...
c'est gérer un projet du début à la fin.
Elle est tellement têtue. C'est tellement agaçant.
Tu n'es pas leur fille biologique !
Tu m'as harcelé tout ce temps, sachant que nous n'étions même pas liés ?
Qui êtes-vous les gens ?
Pourquoi devrais-je me soucier de ce qu’elle ressent ?
Tu n'as aucune honte.